‫"في الحلقات السابقة"
‫حوض استحمام، منتحرة قفزاً
‫ضرب حتى الموت
‫جاء (لندي) لـ(ميامي)
‫كي يمسك بهذا الرجل
‫أعتقد أنه أوشك على ذلك
‫وأعتقد أن ذلك تسبب بقتله وبإصابتي
‫لا يمكنني تخيل النظر لعينيّ من تحبين
‫وتشاهدينه وهو يلفظ أنفاسه الأخيرة
‫ما مقدار ما أخبرت به (كريستين)
‫عن حداثة قتل (لندي)؟
‫تعلمت درسي، لم أخرج
‫ملف (لندي) من القسم حتى
‫- يستحيل أن تكون قد رأته
‫- كيف عرفت ذلك؟
‫كم كان طول مطلق النار علي؟
‫- بطولي
‫- لم يكن قاتل الثالوث إذاً
‫اسمعي، أعرف أنه وقت صعب
‫على الصحفيين الآن
‫لذا، ربما يمكنني منحك
‫تلك المقابلة التي كنت تطلبينها مني
‫- أنا متزوجة
‫- هناك صلة بيننا
‫لدي (ديكستر)
‫اللطخة التي وجدتها بمسرح الجريمة
‫كيف برأيك ألصق الرماد بالجدار؟
‫أحصلت على حمض القاتل النووي؟
‫- أستسافر خارج المدينة؟
‫- أجل، إنشاء تابع لجميعة (فور وولز)
‫إنشاء خارج المدينة
‫هل بدأت دورته مجدداً؟
‫هنا بدأ الأمر كله
‫رأتني (فيرا)
‫أجفلتها فانزلقت
‫وحطمت أبواب الدش
‫وجرح الزجاج ساقها
‫كانت ميتة لحظة وصول الإسعاف
‫- لا تلمس أختي!
‫- تباً لك ولـ(فيرا)
‫ابتعد عنه!
‫كان يجدر بي قتلك
‫عندما سنحت لي الفرصة
‫مرحباً يا أبي
‫"الأولاد الضائعون"
‫حقنة تحت الجلد
‫أفضل نظام توصيل للعقار
‫سريع وفعال
‫بالأخص إن كان بين الأيدي الصحيحة
‫إذاً كيف حال الجميع اليوم؟
‫أعرف يا عزيزي
‫ستكون الأمور بخير
‫- هل أنت بخير؟
‫- لست أنا من سيحقن
‫بأربع جرعات تعزيزية
‫لا أعرف لمَ لست منهاراً
‫لأني قاتل متسلسل، أتذكرين؟
‫حسن، ألم خفيف الآن
‫يعني أقل ألماً لاحقاً
‫أنا الأدرى، فقد حظيت بفرصتي
‫للتخلص من (آرثر) بوقت سابق
‫- لكني لم أفعل، والآن...
‫- هل أنتما مستعدان؟
‫حسن يا صاح، انظر لوالدك
‫أعرف، أعرف، أعرف
‫حسن، انتهينا من واحدة
‫وبقيت ثلاثة
‫الخبر الجيد هو أنك لن تتذكر
‫أيّاً من هذا
‫لم أتذكر ما حدث لي وأنا صغير
‫حتى أرغمت على ذلك
‫إبقاء أدواتي بحاوية شحن
‫أكثر منطقية من سقيفة فناء خلفي
‫ففي النهاية...
‫إنه المكان الذي ولد فيه راكبي المظلم
‫وهو المكان الذي سيسميه
‫(آرثر ميتشل) بـ"المنزل" بعد الليلة
‫(آرثر) هو رجل طقوس مثلي
‫يزود السيارة بالوقود
‫ويتوقف سريعاً عند (ستارباكس)
‫تمرين جوقة
‫وهناك سآخذه، عندما يكون
‫بمفرده بموقف سيارات كنيسته
‫مهلاً، لمَ لا يتوقف؟
‫(سكوت)، أمسك بيد أختك
‫إلى أن ندخل
‫أنت لست أمي
‫إن كان (آرثر) يظن أن في وسعه
‫تضييعي بين الحشد فهو مخطىء تماماً
‫(نك)، (بارب)، (سكوت)
‫(آبي)
‫أعرف تلك النظرة
‫لست وحدي من يترصد
‫لكن هذا مبكر جداً، فقد أنهى
‫(آرثر) آخر دورة قتل له حديثاً
‫بإنقاذي حياته
‫هل بدأت كل ذلك من جديد؟
‫أين ذهبت؟
‫(سكوت)؟
‫أنا الضابط (كاني)
‫- هل أنا في ورطة؟
‫- لا، لا
‫هل والدك ووالدتك
‫هما (نك) و(بارب)؟
‫- أجل
‫- لقد تعرضا لحادثة سيارة
‫- هل هما بخير؟
‫- سيكونان بخير
‫لكنهما طلبا مني أخذك
‫للذهاب لرؤيتهما بالمستشفى
‫- علينا الذهاب لإحضار أختي!
‫- لا، لا، لا
‫أحضر شريكي (آبي) لسيارة دوريتنا، هيا
‫أنا سعيد لأني وجدتك
‫لم يكن يلاحق الجليسة
‫- هذه ليست سيارة شرطة
‫- أنا أعمل متخفياً
‫مهلاً، أين أختي؟
‫دعني أسأل شريكي عن مكانه
‫عبر اللاسلكي
‫(آرثر)!
‫تباً!
‫(كايل)، لا أحب أن ألاحَق
‫- (آرثر)، ماذا تفعل؟
‫- لا أعرف ما تظن أنك رأيتَه
‫لكني أعدك بالحفاظ
‫على براءة هذا الفتى
‫سأتصل بالشرطة
‫إن رأيت سيارة شرطة
‫فسيدفع الفتى الثمن
‫أنت تحب حماية الأطفال
‫صحيح؟ مثل ابني
‫(آرثر)، توقف جانباً
‫وأخبرني بمكانك
‫لدي نهج محدد
‫ما لم يقطاعه أحد
‫سأطلق سراح الفتى
‫لا تفعل هذا يا (آرثر)
‫اترك الفتى وشأنه
‫(ديكستر)، سيقتل ذلك الفتى
‫- لم يختطف طفلاً من قبل
‫- على حد علمك
‫إن كان هذا أمراً حديثاً
‫اللوم يقع عليك
‫ليس إن وجدته أولاً
‫- سيد (باتلر)؟
‫- أين والدتك؟
‫ذهبت لتحضر (ريبيكا) من الباليه
‫لكنها ستعود بأي لحظة
‫- لا أعتقد أنه من الأفضل...
‫- لا تتكلم يا (جوناه)
‫أصغ فحسب وأجبني
‫أتعرف مكان والدك؟
‫إنه في (نيبلز) لغرض تعليمي
‫- كم سيتغيب؟
‫- يومان
‫يومان، جيد
‫إن كان نهج (آرثر) يستغرق تلك
‫المدة، فما زال الفتى يمتلك وقتاً
‫وكأن مسألة عيد الشكر
‫لم تحدث قط
‫ما عدا هذه
‫لمَ ما زلت هنا؟
‫لا يمكنني ترك أمي وأختي بمفردهما
‫معه، وأمي ترفض الرحيل
‫- لذا قضي علي
‫- علي إيجاد والدك
‫- وبسرعة، أحتاج لمساعدتك
‫- ألا تفهم؟
‫كلما طال غيابه
‫كان ذلك أفضل لنا جميعاً
‫(جوناه)، كلانا نعرف
‫ما هو قادر على فعله
‫هل آذى شخصاً آخر؟
‫آمل ألّا يكون قد فعل، لذا علي العثور عليه
‫لأمنعه من اقتراف أمر سيىء جداً
‫لديك الفرصة لتعطيل الدورة وأخيراً
‫ماذا تريد مني أن أفعل؟
‫فتّش مكتبه ومذكراته وحاسوبه
‫أي شيء، كل شيء
‫- اعرف ماذا كان يفعل
‫- سيقتلني
‫سأحرص على ألّا يعرف أبداً
‫أتعلم ماذا؟
‫لست واثقاً أن في وسعي فعل ذلك
‫- إنهما أمي و(ريبيكا)
‫- العالم كبير وبشع يا (جوناه)
‫لا تقتصر الأمور السيئة
‫على منزلك فقط
‫- يمكنك المساهمة بإنهاء كل ذلك
‫- كل ماذا؟
‫خطايا والدك
‫ساعدني يا (جوناه)
‫أين أنا؟
‫- ما هذا المكان؟
‫- أتحب القطارات يا (آرثر)
‫اسمي ليس (آرثر) بل (سكوت)
‫انظر لهذا
‫إنه جميل جداً
‫أريد أمي وأبي
‫إن كانت طقوس (آرثر)
‫مثل طقوسي، أساسها الماضي
‫فسأجده في الماضي
‫آخر دورة قتل له
‫حدثت في (نيو أورليانز)
‫(ماثيو هيكس)، فتى في الـ10
‫ذهب للمسبح المحلي ولم يعد قط
‫قبل 5 أيام من إيجاد
‫امرأة مقتولة بحوض استحمامها
‫قبل ذلك
‫"أطفال مفقودون"
‫لطالما كان الأطفال نقطة ضعفك
‫إنهم يذكّرونك بما فقدته
‫ذلك اليوم في حاوية الشحن
‫البراءة
‫قال (آرثر) إن ذلك
‫ما سيحفظه بالفتى الذي اختطفه
‫إن كان كل واحد من ضحايا (آرثر)
‫يمثّل فرداً من عائلته...
‫- فالفتى...
‫- لا بد أن يكون (آرثر) نفسه
‫كان في الـ10
‫عندما توفيت أخته
‫(أوماها)، فقد فتى آخر في الـ10
‫وبعدها بـ5 أيام
‫تقع جريمة حوض استحمام أخرى
‫(سينت بول)
‫(دنفر)
‫أخطأ (لندي) بقراءة النمط
‫لا يخلّف وراءه 3 ضحايا بل 4
‫لم يفكر (لندي) بالأطفال
‫المفقودين لأنه...
‫لم يتم تسجيلهم
‫كقضايا جرائم قتل قط
‫يعني هذا أنه قبل خمسة أيام من قتل
‫(ليسا بيل) بحوض الاستحمام هنا في (ميامي)
‫"فتى مفقود في (ميامي)"
‫فقد فتى آخر في الـ10
‫رباه، الأولاد يبدؤون الدورة
‫- مرحباً
‫- آسف، أعمل لوقت متأخر
‫كالعادة
‫أكل شيء بخير؟
‫(هاريسون) يأبى النوم
‫لذا سأبقيه بسريرنا الليلة
‫سأوافيك بعد لحظة
‫حسن
‫"شرطة (ميامي ميترو)"
‫من الممكن أن يكون (آرثر)
‫يحتجز ذلك الفتى بأي مكان
‫والآن سيكون هناك جيش من الشرطة
‫والمتطوعين يحيطون بوالديه
‫لمساعدتهما بإيجاد ابنهما
‫يجب أن أكون واحداً منهم
‫"فتى مفقود في (ميامي)"
‫إن اختار (آرثر) هذا الفتى تحديداً
‫لسبب معين، فيجب أن أعرف
‫- ادخل
‫- مرحباً (ديكس)، أردتَ رؤيتي؟
‫- (غوردي)، أشكرك لمجيئك
‫- بالطبع، لا عليك، ما الأمر؟
‫بعجت شاحنة مركونة بالأمس
‫وتركت ملحوظة
‫لكن السائق لم يعاود الاتصال بي
‫وأفكر أنه بعد أن حطمت سيارتي
‫فلا يمكنني إشراك شركات التأمين بالأمر
‫أتعتقد أن في وسعك الاستعلام عنه
‫كي أجد هذا الرجل وأدفع له نقداً؟
‫أجل، بالطبع
‫أعطني رقم اللوحة فحسب
‫وإن شاهدت شرطة الدورية
‫الشاحنة فسأعلمك بموقعها
‫ممتاز
‫مهلاً، أنا التالي
‫بعد أن يفرغ الشرطي
‫- التالي لأي غرض؟
‫- علي أن أتحدث إليه
‫إنه بالداخل
‫ما زلت أفكر بطريقة
‫لصياغة الأمر
‫- ما مدى شذوذك؟
‫- اسمعي، لقد...
‫رأيت شيئاً بعيد الشكر
‫أتمنى لو لم أره
‫- (مورغان)
‫- (غوردن)
‫رباه، هل سمعت بالمشط يوماً؟
‫يبدو وكأن هناك قطة على رأسك
‫لدي مهمة، ما الأمر؟
‫لدي مقابلة مع حبيبة (كوين) اليوم
‫(كريستين)؟
‫أمتأكدة أنها فكرة جيدة
‫أن تنبشي مسائل (لندي)؟
‫في الواقع
‫لدي بضعة أسئلة لها
‫أعتقد أنه قد تكون
‫لديها فكرة بخصوص قاتله
‫السؤال الفعلي هو
‫هل أعلم (كوين) بالأمر
‫- لا، لا تفعلي
‫- أم...
‫- علي الذهاب
‫- لا ببساطة؟ إنه شريكي
‫أجل، وهو حبيبها أيضاً
‫لا تعرفين لمن ولاؤه
‫(ديب)، لدي عمل ميداني
‫علي الذهاب
‫أجل، وأنا لدي اجتماع إيجاز
‫عن قاتل الثالوث بعد دقيقتين
‫قضيتي، أحتاج لفطنتك يا أخي
‫ليس هناك دم جديد
‫لا حاجة إلي
‫محال، أنت تعرف
‫أني سأقف هنا الصباح بأكمله
‫إن كان قاتل الثالوث يعمل
‫بمجال المدارس العامة
‫ولم نحظ بموافقة لأخذ عينات
‫من أولئك الرجال فنحن بمأزق كبير
‫إن كان يعمل بمجال المدارس حتى
‫آسف يا (ديب)، لكن كلما عجلنا بإنهاء
‫هذا بلغت والديّ الفتى المفقود أسرع
‫كان حظنا أفضل مع المدارس الخاصة
‫وحتى الآن لدينا 240 رجلاً
‫يطابق وصفهم قاتل الثالوث
‫اجمع عيّناتهم
‫وأرسلها لـ(ماساكو)
‫مذهل، مزيد من بصاق العجزة
‫(ديكستر)، أريد دليل الدم
‫لحادثة طعن الحانة تلك
‫- أنا أفحصه
‫- افحصه بشكل أسرع
‫الجلسة التمهيدية غداً
‫ما وضعنا بحادثة مقتل (لندي)؟
‫ما زلت أستجوب الأجانب
‫الذين كانوا يقيمون بالفندق
‫لا توجد تطورات مهمة إذاً؟
‫عندما تصوغين الأمر
‫بتلك الطريقة، لا
‫حسن
‫(ديكس)، ألديك دقيقة؟
‫الأمر بخصوص عيد الشكر
‫لاحقاً يا (فينس)
‫حسن
‫أيها الرقيب
‫أيمكنك التصريح لهذا الاستدعاء؟
‫هل من المخطىء أن تقلنا
‫أول طائرة متجهة لجزيرة ما؟
‫أجل، وهذا ليس طلب استدعاء
‫إنها قائمة طعام تايلاندي
‫أشكرك لإطلاعي على ذلك
‫أيها الرقيب
‫فلنبدأ بكليات المجتمع فصاعداً
‫- أيها المحققان
‫- مرحباً
‫لا تتحمس، جاءت لرؤيتي أنا
‫- ستجريان المقابلة وأخيراً؟
‫- إنها ملحاحة
‫- أعرف ذلك
‫- عندما أنتهي
‫سيعرف كل من في (ميامي)
‫كم هي بطلة
‫لا تنسي شريكك
‫اسمي (كوين)، بحرفي نون
‫تباً، نسيت إطلاع
‫(باتيستا) على أمر ما
‫هلّا أرشدتها لغرفة الاستجواب
‫سأوافيك بعد قليل
‫- أجل
‫- جيد
‫أريدك أن تراقب
‫مقابلة (كريستين) لي
‫- ولمَ سأفعل ذلك؟
‫- قد تكون لهذا علاقة بمقتل (لندي)
‫- ليست هناك تطورات مهمة، أتذكر؟
‫- حسن
‫- أنا جائع
‫- لمَ لا ترتدي منامتك
‫وسنحضر شيئاً نأكله بعدها
‫لا، لن أفعل ذلك
‫لن أفعل شيئاً تطلبه مني
‫ألا تفهم؟
‫الأب سكير
‫والأم تدفع الثمن
‫أنا أحاول حمايتك فقط يا (آرثر)
‫اسمي (سكوت)!
‫حسن إذاً
‫- سيد (سميث)؟
‫- نعم؟
‫أنا (ديكستر مورغان)
‫من شرطة (ميامي)
‫لست هنا بصفة رسمية
‫لكني أريد فعل ما في وسعي
‫للمساعدة على إيجاد ابنك المفقود
‫لم ننشىء مركز اتصالات بعد
‫لكن...
‫- لدينا بعض المنشورات
‫- أيمكنني أخذ بعضها معي؟
‫عظيم
‫أنا الوحيد هنا
‫الذي يعرف ما حدث
‫يمكنني توجيه الشرطة
‫باتجاه (آرثر ميتشل)
‫لكن أقل زلّة منهم سيضمن
‫ألا يلتم شمل هذه العائلة مجدداً
‫سيدي، أتوجد أي معلومات عن ابنك؟
‫بلاغ، دليل، مكالمة هاتفية؟
‫أي شيء قد يوجهني نحوه؟
‫لا، ما زلت بانتظار
‫رسالة فدية أو شيء ما
‫يجدر بي الذهاب لنشر هذه
‫سأفعل كل ما في وسعي
‫لمساعدتك على استعادة ابنك
‫شكراً لك
‫أيمكنك تخيل الأمر
‫أن تمشي بجانب غرفة ابنك الفارغة
‫وأنت لا تعرف مكانه؟
‫لا، لا يمكنني ذلك
‫كيف يستطيع رجل كهذا
‫جعل جثة تختفي تماماً؟
‫تيار الخليج يفي بالغرض
‫بالنسبة إلي
‫لكن لا يوجد محيط بـ(أوماها)
‫أو (دي موين) أو (سانت بول) أو (دنفر)
‫منازل جمعية (فور وولز)
‫إنه يقصد كل هذه المدن
‫لعملية إنشاء لتغطية دورة جرائمه
‫قد يكون موقع البناء
‫مكاناً ملائماً لدفن جثة
‫أو لاحتجاز طفل رهينة
‫3 أعوام في دورية المرور
‫وعامان بقسم مكافحة الرذيلة
‫لمَ اخترت القسم الجنائي؟
‫كان والدي محققاً هنا
‫لكن كون المرء شرطياً حينها
‫كان مختلفاً تماماً
‫أجل، متأكدة من ذلك
‫- بالحديث عن عالمك الرجولي
‫- لا، لم يكن الأمر هكذا فقط
‫أظن أنه كان عليهم الاعتماد
‫على حدسهم أكثر حينها
‫لم تكن هناك أعمال الطب الشرعي
‫هذه ليعتمدوا عليها بحل القضايا
‫في السابق
‫كان عليك الاعتماد على حدسك
‫صدقت القول
‫هل رأيت هذه؟
‫من الناحية الجنائية
‫وصلنا لطريق مسدود بقضية (لندي)
‫لذا أحدق بهذه الصور فحسب
‫بحثاً عن إجابات
‫أتعلمين؟
‫لدي معلومات خلفية كافية
‫لمَ لا أكتب المقال وأتصل بك
‫إن لم نكن قد غطينا
‫كل النواحي؟
‫بالتأكيد
‫أيمكنني سؤالك شيئاً؟
‫- أجل
‫- تسكنين بمبنى (ذا غيبلز)
‫أجل
‫لا بد أن من الرائع حقاً أن تكوني
‫بعيدة عن كل الأماكن السياحية
‫حالفني الحظ
‫وجدت مبنى رائعاً
‫أجل، يبعد مبنى (ذا غيبلز) 16 دقيقة
‫عن الفندق الذي كان يقيم فيه (فرانك)؟
‫- أعتقد ذلك
‫- لقد وصلت لمسرح الجريمة بسرعة
‫- لا توجد زحمة سير في الـ5 صباحاً
‫- أعرف ذلك
‫لكن عامل المقسم
‫لم يذع البلاغ حتى الساعة الـ5:05
‫كنت أول صحفية
‫بالموقع في الـ5:20
‫أحب الاستيقاظ باكراً
‫والتوجه للنادي الرياضي مبكراً
‫كنت بطريقي إلى هناك
‫عندما سمعت البلاغ
‫هراء، إنها تكذب
‫كيف أخرج من هنا؟
‫اتبعي النوافذ حتى تبلغي المصعد
‫علينا معاملة الأمر بحساسية فائقة
‫إن قام (كوين)...
‫بالتأكيد، لهذا السبب
‫أطلب مساعدتك بحل هذه المسألة
‫- أخبرني بأني لست مجنونة
‫- لست مجنونة
‫تحدثت لـ(كريستين)
‫في مسرح جريمتك
‫شعرها مصفف وبكامل تبرجها
‫يستحيل أن تكون قد استيقظت
‫في الـ5 صباحاً بهذا الشكل
‫أؤكد لك
‫إنها تعرف أكثر مما تفصح عنه
‫إنها صحفية جرائم صلبة
‫ولم تطق النظر لصور (لندي) تلك
‫هذا مثير للشك
‫لكنه لا يثبت شيئاً
‫هناك أمر آخر
‫وأعرف أنه يبدو غريباً، لكن...
‫ذلك اليوم...
‫كانت تحدثني عن كيفية
‫نظري لعينيّ (لندي) عندما مات
‫كيف عرفت أنه لم يمت فوراً
‫كيف...
‫حصلت (لاغويرتا) على إذن مدرسة
‫المقاطعة (براوارد) لجمع العينات
‫- ما زالت تعمل على إذن (ديد)
‫- عظيم
‫- أكل شيء بخير؟
‫- أجل
‫عظيم، سنوافيك حالاً
‫عظيم
‫- لا يمكننا فعل هذا بوجود (كوين)
‫- شكراً
‫المبنى شبه منجز
‫لا يوجد أحد هنا
‫إنهما ليس هنا
‫اللعنة!
‫- مرحباً
‫- (كايل)، فتشت مكتب أبي
‫- ولا يوجد شيء هنا
‫- ماذا عن حاسوبه؟
‫سبق أن بحثت فيه
‫مجرد أمور متعلقة بالمدرسة
‫ابحث بتاريخ البحث
‫أهناك شيء مميز به؟
‫حسن، حسن، مهلاً لحظة
‫لا شيء حقاً
‫هناك بعض الأشياء المتعلقة بالإنجيل
‫متجر خرداوات، وكالة عقار
‫الصحيفة المحلية...
‫موقع العقارات
‫عمّ كان يبحث فيه؟
‫فلنرَ
‫إنها مجرد منازل للبيع
‫منزل خاو، مكان جيد
‫ليضمن ألّا يقاطع أحد نهجه
‫يمكنني إرسال القائمة لك
‫على البريد الإلكتروني إن أردت
‫- ليس لدي بريد إلكتروني
‫- من لا يملك بريد إلكتروني، (كايل)؟
‫دون إمعان بالتفكير
‫الأشخاص الذين لا وجود لهم
‫أرسلها بالفاكس لمتجر (كينكو)
‫القريب من منزلكم باسمي
‫- سأمر لأخذها هناك
‫- حسن
‫(جوناه)، أنت تفعل الصواب
‫كيف يعقل أنك الوحيد
‫الذي ترى والدي على حقيقته؟
‫لدينا بضعة أمور مشتركة بيننا
‫تبحث الشرطة عن فتى
‫من شمال (ميامي) فقد بالأمس
‫كان (سكوت سميث) وعمره 10 أعوام
‫بملهى ألعاب مع أخته ومربيتهما
‫حوالي الـ7:45 مساءً
‫عندما أدركت المربية (سوزان بيترسون)
‫بأن (سكوت) لم يعد بجوارها
‫شجار، شجار، شجار، شجار
‫(كودي)
‫- اتركه، اتركه يا (كودي)
‫- (كودي)، تعال إلى هنا
‫- ماذا تفعل يا (كودي)؟
‫- قال إنه رأى (ديكستر)
‫يغادر معسكر البحارة الصغار
‫بمنتصف الليل لأنه كان خائفاً، فضربته
‫أنا آسفة للغاية، الأولاد!
‫إن قال ابني إن ذلك ما رآه
‫فأنا أصدقه
‫تعال
‫مرحباً
‫أنا مسرورة لأني تمكنت
‫من الوصول إليك أخيراً
‫- في الواقع، أنا مشغول بمشروع ما
‫- أبي، علي رؤيتك حقاً
‫لقد فعلت ذلك لتوك
‫ليلة عيد الشكر
‫لا أطيق انتظار 4 أشهر أخرى
‫لحين عيد مولدي
‫أيمكننا اللقاء
‫بين زياراتنا المعتادة؟
‫- هذه المرة فقط
‫- ثمة سبب وجيه
‫للقائنا مرتين سنوياً يا (كريستين)
‫لأن لدي حياة كاملة
‫وعائلة تحتاج إلي
‫أنا أيضاً من عائلتك
‫وأنا أحتاج إليك أكثر منهم
‫آسف يا عزيزتي
‫عليك الانتظار، أحبك
‫أعتقد أني في ورطة
‫أبي؟
‫هل ستطلق سراحي إذاً؟
‫عندما يحين موعد ذلك يا (آرثر)
‫لمَ تظل تناديني بذلك الاسم؟
‫هل ذلك الطعام لي؟
‫يمكنك تناول شيء
‫عندما ترتدي منامتك يا (آرثر)
‫إنها شهية
‫فتشت حتى الآن 6 منازل خاوية
‫من قائمة (جوناه)
‫ليس خاوياً تماماً
‫- مرحباً
‫- (ديكستر)، هل أنت بطريقك للمنزل؟
‫أنا أنهي بعض الأعمال فحسب
‫الطفل مصاب بحمى
‫كم ستستغرق للوصول؟
‫ليس مطولاً
‫ما زال هناك منزل آخر
‫يمكنني تفقده بطريق عودتي
‫(سكوت)، (سكوت سميث)؟
‫لا نملك أنا وولداي
‫مكاناً آخر نأوي إليه
‫يحتاج ولداي لمكان
‫يشعران فيه بالأمان ليلاً
‫نحن لا نحدث فوضى أو نحوه
‫لن تبلغ عنا، أليس كذلك؟
‫لا، لا لن أفعل
‫حمداً لله
‫- مرحباً، أيمكنك حمله؟
‫- أجل
‫- إنه محموم جداً
‫- أجل، أثّرت تلك الحقن به
‫أيمكنك أخذ حرارته ثانية؟
‫مقياس الحرارة على النضد
‫لقد تأخرت، أكان يومك حافلاً؟
‫أجل، كنت أساعد بالبحث
‫عن ذلك الفتى الضائع
‫ذلك لطف منك
‫يا لوالديه المسكينين!
‫بالمناسبة، اتصل والدا (بول)
‫يريدان أخذ الولدين لـ(ديزني وورلد)
‫بعطلة نهاية الأسبوع
‫أمتأكدة من أنها فكرة جيدة؟
‫فلم ألتق بهما قط حتى
‫إنهما ليسا كـ(بول) أبداً
‫كان المسيء المنبوذ بالعائلة
‫كما أني أعتقد أن ذلك
‫سيفيد (كودي) الآن
‫ماذا حدث لعينه؟
‫قال أحد البحارة الصغار
‫إنك اختفيت ليلة رحلة التخييم
‫كان (كودي) يدافع عن شرفك
‫المرة الوحيدة التي غادرت بها خيمتي
‫تلك الليلة كانت للبحث عن شجرة
‫لا يريد (كودي) أن يكون جزءاً
‫من المجموعة الآن
‫قال إنه لا يريد الوجود
‫مع شخص يكذب
‫فات الأوان
‫درجة حرارته 37,8
‫أتمانع إن حممته بالإسفجنة لتبريده؟
‫سيكون طعامه جاهزاً عندما تنتهي
‫- حسن
‫هذا محبط جداً
‫لا شيء منطقياً بهذا
‫ماذا لو كانت (كريستين) تتستر
‫على مصدر يعرف شيئاً عن هذا؟
‫هذا ممكن
‫- لم أستطع النظر بعيني (كوين) حتى
‫- لا تقلقي، سنجد حلاً لهذا
‫علينا التفكير بطريقة خلّاقة فحسب
‫ما رأيك بهذه الفكرة الخلاقة...
‫طول (كريستين) نفس طول مطلق النار
‫(كريستين) تطلق النار
‫على (لندي)، لماذا؟
‫ما يحيرني أكثر
‫هو أنه ليس لديها سجل إجرامي
‫هل تفحصت بصماتها؟
‫بعد المقابلة، رفعتها
‫عن بعض الصور التي جعلتها تمسكها
‫ربما لديها سوابق لم تدن بها
‫نحصل على حمضها النووي
‫ثم نقارنها بقاعدة البيانات لدينا
‫كلانا نعلم أننا لا نملك ما يكفي
‫لاستصدار مذكرة بحقها
‫فكّر بشكل خلّاق أيها الرقيب
‫لا شيء يضاهي الماء البارد النظيف
‫صحيح أيها الشاب؟
‫ستتحسن حالتك بسرعة
‫لكن هل سأتحسن أنا؟
‫قتلت رجلاً بريئاً
‫عندما تركت المخيم تلك الليلة
‫والآن انساقت (ريتا) و(كودي)
‫للدفاع عن كذبة
‫كذبتي أنا
‫قاتل الثالوث ليس الوحيد
‫الذي يستخدم عائلته كدروع بشرية
‫هل جننت؟
‫يستحيل أن يكون لـ(كريستينا)
‫علاقة بإطلاق النار عليك أو على (لندي)!
‫أنت تواعدها منذ شهرين
‫ما مدى معرفتك بها حتى؟
‫أهذا ثأر خاص بـ(مورغان) ضدي؟
‫هل أخوك النذل وراء هذا؟
‫ما علاقة أخي بأي من هذا؟
‫انسي الأمر
‫اسمع، ربما تكون محقاً بشأن (كريستين)
‫وأنا مخطئة تماماً
‫لكنك شرطي، وشرطي جيد
‫وأعرف أنك تعرف شعور أن ينتابك حدس
‫من سوانا يعرف عن هذا؟
‫- (باتيستا)
‫- عظيم
‫- تجعلينني أبدو كأحمق
‫- لا تجعل الأمر متمحور حولك
‫أتحتفظ بفرشاة أسنان هنا؟
‫لن تعرف (كريستين) عن هذا أبداً
‫وعندما تعود النتائج سليمة
‫يمكنك إذلالي بهذا متى ما شئت
‫أريدك أن تضع لي لائحة
‫بالحمض النووي لهذا بأسرع وقت
‫أتلك هي مسألتك الطارئة؟
‫يعرض الآن برنامج
‫(بروجيكت رانواي)
‫- تباً لك
‫- أنا مدينة لك بواحدة، حسن؟
‫لمن هذا؟
‫قد يكون لدينا دليل كبير
‫حول قضية (لندي) و...
‫افحصه فحسب
‫انتهيت من 6 منازل وتبقت 8
‫والوقت ينفد مني
‫- (مورغان)
‫- (ديكستر)، أين أنت؟
‫في الطريق، زحمة سير
‫حسن، النائب العام
‫يضايقني بشأن تقرير الدم
‫سيكون على مكتبك
‫بعد نصف ساعة
‫- ماذا؟
‫- كنت أفكر فحسب
‫العيد المجيد مقبل
‫ألديك أي خطط؟
‫- أنا وأنت
‫- ماذا عن عائلتك؟
‫لسنا مقربين جداً
‫أعتقد أنك لا تتحدثين عنهم
‫لهذا السبب
‫هل رأيت فرشاة أسناني؟
‫لا بد أن خادمة التنظيف
‫تخلصت منها بالخطأ
‫- إنها تغار من أسناني المثالية
‫- هاك، فرشاة جديدة
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫حقاً؟
‫هل أنت متأكد؟
‫ليس الوقت ملائماً الآن
‫ربما هو وقت ملائم لي
‫هل فكرت بذلك يوماً؟
‫الأمر يتعلق بشريكتك، صحيح؟
‫- هل قالت لك شيئاً؟
‫- عن ماذا؟
‫كانت مقابلتها سيئة
‫سألغي المقال
‫أتعتقدين إذاً
‫أنها غاضبة من ذلك؟
‫لا أعرف، لا يهم
‫سأتأخر على العمل
‫أبي، لا يمكنني الانتظار
‫علي رؤيتك الآن
‫قد نكون في ورطة
‫يجب أن نتحدث عن...
‫تلك المرأة في حوض الاستحمام
‫تلك الليلة
‫عندما كنت صغيرة
‫أرجوك عاود الاتصال بي، أرجوك
‫ماذا سنسمي هذه المحطة؟
‫- لمَ لا يمكنني العودة للمنزل؟
‫- الينابيع الشمالية؟
‫وادي قوس قزح؟
‫ما رأيك بـالصفائح النحاسية؟
‫هذه سخافة!
‫عليك أخذي للمنزل
‫أريد رؤية أمي وأبي
‫"(فينوس)، اجعله جميلاً"
‫"فتاة جميلة
‫يبرق شعاع الشمس في شعرها"
‫"وخذي أسطع النجوم في السماء
‫وضعيها بعينيها من أجلي"
‫لمَ أنت حزين جداً؟
‫كانت هذه أغنية (فيرا) المفضلة
‫كانت أختي
‫ماذا حلّ بها؟
‫ماتت
‫لم يكن ذلك خطئي
‫لم يكن خطئي
‫اسمع، أنا آسف بشأن أختك
‫إن كان هذا سيشعرك بتحسن
‫فيمكنك مناداتي بـ(آرثر)
‫هل ستسمح لي بذلك؟
‫بالتأكيد
‫ما رأيك بأن نلعب في القطارات قليلاً
‫ويمكنك أخذي للمنزل بعدها؟
‫أنت فتى رائع يا (آرثر)
‫بريء للغاية، وطيب القلب
‫عدني بألّا تتغير أبداً
‫بالتأكيد
‫أتحب المثلجات؟
‫بعد أن تنهي تحليتك...
‫أعتقد أن الوقت
‫سيحين لإطلاق سراحك
‫أجل، أتصل من أجل المنزل
‫الذي في (أوليف)
‫أجل، أنا متأكد أن واجهة
‫الرصيف رائعة
‫لكن أريد أن أعرف
‫هل المنزل مسكون؟
‫ما زال الملّاك الحاليون
‫يسكنون هناك
‫عظيم
‫لا، لا بأس
‫لا حاجة لأن أمرّ بالمنزل
‫وبوركت أنت أيضاً
‫أيها الملازم، إليك تقرير
‫حادثة الطعن بالحانة
‫(ديكستر)، وصلني تواً خبر
‫عن عملية الاستطلاع والإبلاغ
‫وجدنا شاحنتك قبل 20 دقيقة
‫كانت بمطعم بين تقاطعي
‫(فلاغنر) والشارع الرابع
‫- آمل أن تجد من تبحث عنه
‫- وأنا أيضاً
‫إن شوهدت شاحنة (آرثر)
‫بالقرب من مكان احتجازه للفتى
‫فيجب أن يقلص هذا
‫وقت بحثي بصورة كبيرة
‫الشارع الرابع و(فلاغلر)
‫أربعة إدراجات بالمنطقة
‫اثنان منها على بعد 1,60 كلم
‫- (ديكس)؟
‫- أين تذهب؟
‫أقتل الرجل الذي تبحثين عنه
‫وأنقذ فتى وأتذكر شراء الحفاضات
‫علي الوجود بمكانين
‫بوقت واحد، ليس يوماً رائعاً
‫أوافقك الرأي
‫أكاد أفقد صوابي
‫وأنا أحاول حل قضية (لندي)
‫(ديبرا مورغان)
‫حلّت علي اللعنة
‫هذا كل ما ينقصني؟
‫- من تلك؟
‫- إحدى عشيقات أبي القديمات
‫- وركز على كلمة "قديمة"
‫- ماضي (هاري) هو حقل ألغام
‫لكن لدي قنبلتي الموقوتة
‫التي علي إبطالها
‫أبقني على اطلاع
‫- ما الأمر يا (فاليري)؟
‫- أعتذر لتفوهي بذلك الكلام عن أبيك
‫لقد هجرني من أجل مخبرة أخرى
‫وما زال ذلك يؤلم حتى بعد ذلك الزمن
‫أتعرفين اسم تلك المرأة الأخرى؟
‫لا، لكني متأكدة أنها تتذكرني
‫رباه، كنت غاضبة جداً
‫ذهبت لمنزلها وواجهتها...
‫(فاليري)، علي الذهاب
‫سأتصل بك
‫إذاً هل أمر لأخذك لاحقاً
‫وأحضر زجاجة نبيذ؟
‫- أنت...
‫- مغرم بامرأة جميلة، اقتليني
‫أيها الملازم
‫وصلت نتائج الحمض النووي
‫لـ(كريستين هيل)
‫إنها من أقارب قاتل الثالوث
‫إنه ملجأ قنابل
‫(ميامي)، حقبة الستينيات
‫أزمة الصواريخ الكورية
‫السخرية هي أن أماكن كهذه
‫تم إنشاؤها لحماية الناس
‫أكره سخرية الأقدار
‫كانا هنا وقد فوّتهما لتوي
‫آسف يا أبي، أشكرك للقائي
‫لم أخبرك قط لأني ظننته حلماً
‫أردته أن يكون كذلك، لكنه لم يكن
‫مهلاً، اهدئي قليلاً
‫عمّ تتحدثين؟
‫رأيتك تلك الليلة
‫عندما كنت في الـ5
‫طلبت مني البقاء في السيارة
‫لكني لم أفعل
‫لذا، خرجت ودخلت لمنزل تلك المرأة
‫ورأيتك في حوض الاستحمام معها
‫- كان الماء أحمر جداً
‫- كان حلماً
‫أصبت في المرة الأولى
‫لم يكن كذلك
‫علمت أنه لم يكن حلماً
‫عندما حدث مجدداً بالمنزل نفسه
‫بعد 30 عاماً
‫لم أستطع حلّ الأمر
‫بالوقت المحدد
‫ستحين لك فرصة أخرى لقتل (آرثر)
‫أليس ذلك ما تريده؟
‫ماذا لو (هاريسون)
‫أو (كودي) مكانه؟
‫لقد تغيرت أولوياتك
‫أنا والد الآن
‫عدت وراجعت كل بطاقاتك البريدية
‫التي أرسلتها لي على مر السنين
‫في كل رحلة ذهبت بها
‫وبكل مدينة ذهبت إليها
‫ماتت امرأة بحوض استحمام
‫- أنت لا تعرفين ما تقولينه
‫- لا بأس
‫لقد حميتك
‫عميل المباحث
‫الفيدرالية ذاك، (لندي)
‫كان قد بدأ يتوصل إليك
‫لكني ردعته
‫اخترقت القسم الجنائي
‫لذا عرفت ما كانوا يعرفونه
‫وتبعت (لندي)، ورأيتك تصادفه
‫وبدأ يضع النقاط على الحروف
‫ولم يكن سيتوقف
‫- لذا أرديته ميتاً
‫- ماذا فعلت؟
‫لا بأس، جعلت الأمر يبدو
‫كموجة أخرى من جرائم العطلة
‫لم تكن الشرطة تعرف شيئاً
‫لم تكن؟
‫ما زالوا لا يملكون دليلاً ملموساً
‫لكنهم بدؤوا يطرحون الأسئلة
‫لا
‫أبي...
‫لقد عرّضت نفسك للخطر
‫من أجلي
‫أنا مستعدة لفعل أي شيء من أجلك
‫أكثر من ابنيك الآخرين
‫ما كانا سيفعلان ما فعلته لك
‫سيكون الأمر بخير يا عزيزتي
‫لن أدع مكروهاً يصيبك، أعدك
‫حسن
‫لطالما كنت مميزة لدي
‫أبي، أبي
‫- والآن عودي للمنزل
‫- لا
‫سأمر بك الليلة
‫وسنحل هذه المشكلة، حسن؟
‫هيا، اذهبي
‫حسن
‫حقيرة غبية لعينة!
‫لا عجب أنه لم يتم العثور
‫علي أي من أولئك الأولاد المفقودين
‫ضع جثة في الإسمنت
‫وستبقى محفوظة للأبد
‫موقع إنشاء (فور وولز)
‫- سبق أن ذهبت إليه
‫- لم يكن (آرثر) مستعداً حينها
‫لكنه مستعد الآن
‫دفن طفل بالإسمنت
‫هذا تصرف لا يليق بالمسيحيين
‫لا تقترب أكثر
‫سأعتبر أن ذلك يعني
‫أن الفتى لا يزال حياً
‫ابتعد يا (كايل)
‫هذا الأمر لا يعنيك
‫يستحيل أن أفعل ذلك
‫أحتاج لفعل هذا!
‫لا يمكنني إيقاف هذا
‫أنا يمكنني ذلك
‫حي
‫(آرثر)!
‫أبي؟
‫مرحباً
‫مرحباً بك
‫أكان يوماً طويلاً؟
‫الأطول
‫وجدوا ذلك الفتى
‫هل تعرف الشرطة ما حدث؟
‫إن كان يعرفون
‫فهم لا يقولون ذلك
‫لا بد أن والديه قد ارتاحا كثيراً
‫أتسمع هذا؟
‫صراصير الليل
‫المنزل هادىء لأول مرة
‫لقد نحسته
‫- سأهتم بالأمر
‫- لا، لكنك متعب جداً
‫لا بأس
‫أريد فعل ذلك
‫لا بأس أيها الكبير، لا بأس
‫أنا آسف لأنك تتألم
‫أجل
‫أعدك أن أحداً لن يؤذيك مجدداً
‫بالأخص أنا